日本語字幕仕上げ：INU FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
おい　誰かいないのか
アル　返事しろ
どこなんだよ　ここは
くそっ
リン　バカ皇子
バカとはなんだバカとは
リン
一国の皇子になんたる言いぐさだ
無事だったか
おめぇ
なんだ
エンヴィーが化けたりしてねぇよな
あのな
なんならホテルのルームサービスのメニュー
全部言ってやろうか
よし　本物だ
そっちこそ
偽者じゃないだろうな　この豆
誰が豆粒どチビだぁ
よし　本物だ
しっかし　ここはどこだ
確かあのとき
グラトニーにぱっくり飲まれて
ヤツの腹の中が　こんな広いわけねぇだろ
だけど
見ろよ
さっきまでオレたちがいた廃屋だ
それに　こっちは
中尉の車
そこいらの火も　おそらく大佐のじゃないのか
ああ
ってことは
マジで　グラトニーの腹の中
分からん
ろくでもない場所だってことだけは確かだろうけど
借りるぞ
どうした
リン　これ
アルのか
手だけってことは
アルは飲まれてないんだ
よかった
心配してるだろうな　アルのヤツ
ここがどこかも分かんねぇし
ぬおぉ　都合よく目覚めよ
オレのテレパシー能力
エルリックテレパシー
うお　弟よ
（一人でやってろ）
いろんな建物や白骨死体が転がってるけど
時代がバラバラだ
そもそも出口はあるのか　ここ
知らん　なけりゃ作る
作るって　どこに
よし　火をくれ
なるほどな
どれ
底に当たる音がしない
壁だ　壁探そう
そうだ　どんなだだっ広い空間でも
まっすぐ行きゃいつか端にたどりつく
出口だって見つかるはずだ
見つかりませんでした
はぁ　どこ行っちゃったの　シャオメイ
野良犬にでも食われたんじゃないのか
野良
わあ　うそ　ごめん
あの子　シャオメイは生まれつき病気で
大きくなれなかった　大熊猫なんです
親に捨てていかれたのを私が拾って
以来　姉妹のように育ってきました
私の一族チャン族は　シン国の中でも
権力なんてないに等しい
最下層の一族なんです
だからですかね
立場の弱い者同士　引かれ合ったというか
うん　最初は同情だったのかもしれません
でも　家族同然に暮らしてきて
苦労を一緒にしてきて
私にとって
掛けがえのない存在になったんです
あの子がいたから耐えられたことも
いっぱいありました
砂漠越えも
あの子がいたから乗り越えられたんです
いや
そもそも越えてくる必要ねぇんじゃあ
なんで　不老不死なんて
訳分からないもんのために
わざわざ
不老不死の法を持ち帰らないと
皇帝陛下に献上し　信用を得ないと
我が一族は
このままでは滅びてしまいます
だから　この国へあの子と
あの子
もう泣くな　頼むから
あっ　だんな
日の出までまだ時間がある
今なら　憲兵も少ないだろう
捜すの手伝ってくれるんですか
いい人ですね
あいつの一族は　先の内乱で滅びてしまったんだ
だから　お前んところの弱小一族の存亡ってのに
思うところあるんじゃねぇの
どうした　捜さんのか
はい　行きます
足もとこんなだと　すげぇ疲れるな
ああ　しかもずっと出口ねぇし
腹減った
出られたら
好きなだけ飯食わせてやるよ
好きなだけ食って　好きなだけ寝て
リン
もう　だめだ
おうおう　リタイアかよ
だらしねぇな
こんな所でまで行き倒れる気かよ
立て　歩け
先行くぞ　こらぁ
行けよ
この根性なし　オレは行くぞ
こんな所でくたばるわけにはいかないからな
本当にオレ１人で行っちゃうぞ
本当に　本当だぞ
行くんじゃなかったのか
おめぇと共倒れなんてまっぴらだ
けど　おめぇにも待っているヤツがいるんだろ
つうか　しゃべる体力
せめて　食い物だけでもあれば
知ってっか　リン
革製品って　食えるんだぞ
そろそろ
ほれっ
水虫　ないよね？
あるように見えるか　ボケ
ふぅ　食った　食った
すまないな
何が
オレをかばったばっかりに
別に
ガキんときの修行に比べりゃ大したことねぇし
ここがどこだか分かんねぇのは困るが
とりあえず
ピンシャンしてるお陰で
出口は探せるし
前向きだな
生きることにねちっこいだけだ
ちょっとでもあきらめたら
アルの鉄拳と怒号が飛んでくるからな
どうした
何か来るぞ
これは
あらら　お前たちかよ
やはり　エンヴィー
出口　教えてください
美しくないぞ　エドワード·エルリック
うっせぇ　人間生き残ってなんぼなんじゃい
軽べつ
残念だけど　出口なんてないよ
（うっせぇ　うっせぇ　うっせぇ）
ほんとに余計なことしてくれた
このエンヴィーまで　芋づるだよ
ここはどこなんだ
やっぱりグラトニーの腹の中なのか
腹の中であり　腹の中じゃない
鋼のおチ
錬金術師さんはここが
どこか気づいてるんじゃないかい
そういや　グラトニーに飲まれた瞬間
あの感覚　どこかで
覚えがあるだろう
あんた過去に経験してんだから
真理の扉
でも　あそこはこんな感じじゃなかった
真っ白い空間に　扉があって
へえ　本物はそんな場所なんだ
本物
グラトニーはお父様がつくった真理の扉の失敗作さ
なんだと
お父様の力をもってしてもつくれなかった
真理の扉の出来損ない
ここは　現実と真理の狭間といったところかな
狭間
出口も出る方法もありはしない
力尽き　寿命が尽きるのを待つだけだ
みんな　ここで死を待つしかない
そんな
そんなことあってたまるか
ふざけたこと言ってんじゃねぇぞ
エンヴィー　おい
出口がないだと
ここで死ぬ
おい　おい
待てよ　オレが死んだら
アルはどうすんだよ
約束してんだよ
二人で元に戻るって
ちくしょう
扉だとかつくるだとか
そもそもお父様って誰だ
ブレッドレイ大総統か
ブラッドレイ
へっ　違うね
あいつはただの人造人間さ
やはりか
第五研究所
人の命を使った
賢者の石
人造人間
大総統もということはイシュヴァール戦も貴様らが
イシュヴァール
ははははっ
あれほど愉快な仕事はなかったねぇ
知ってるかい
あの内乱が起こったきっかけを
確か軍の将校が
イシュヴァールの子供を誤って殺したって
そう
このエンヴィーが子供を撃ち殺した張本人
あの
ヨキさんから聞きました
イシュヴァールのこと
気持ちよかったねぇ　あれは
弾丸１発でみるみる内乱が広がって
いや　本当に爽快だったよ
ああ　ちなみにね
このエンヴィーが化けたのは
イシュヴァールへの軍事介入に
反対していた穏健派の将校
そいつさぁ
言い訳すらできず
軍法会議で裁かれちゃってね
ほんとに人間ってやつは操りやすい生き物だよ
てめぇだったのか
なんの罪もない子供を撃ち殺したのは
オレたちの故郷も壊して
イシュヴァール人も追いやって
スカーという復讐鬼を生み出して
あいつの　ウィンリィの両親を奪った元凶
てめぇっ
なんだと？
こいつびくとも
やるか　ガキ共
エド　退けっ
どうせここで全員死ぬんだ
冥途の土産にいいもの見せてやるよ
森の中で戦ったとき
ヤツの足元を見たか
いや
ってことは
あんななりで
半端じゃない体重ってことだ
あいつ本体はかなり
くそっ
なんだこりゃ
これのどこが人造人間
つくられし人間なんだよ
おで　どうしたらいい
知らないよ
どうしよう
おで　お父様に怒られる
お父様　父親がいるの
いるよ
人造人間をつくった人
つくったよ
飲んだ質量はどこに
何かからくりが
考えろ　考えろ
二人で絶対元に戻るって決めたんだ
僕があきらめてどうする
グラトニー
僕を連れていけ　その父親のところへ
うん　いいよ
お前人柱だもんね
ああ　そうさ
僕は　人柱さ
人柱って　なんだ
その件について　現在確認済みなのは
エルリック兄弟の二人
マルコー医師はどうだ
そろそろ
キンブリーもいるが
あれは扉を開けるような神経は持ち合わせとらんよ
そういえば　もう一人の人柱候補である
マスタング君は
大総統がゆっくり話したいとおっしゃられてな
なぜ　私を生かしておくのですか
君の立場を理解させるためだ
いつから軍は
人造人間にこうべを垂れたのですか
この国が生まれたときから
仕組まれていたことだよ
ずっと我々のあがきを見て
ほくそ笑んでいたわけですか
ヒューズ准将の葬儀で　震えていたあなたの手
あれは偽りだったのですか
たかが軍人１人の死に
だれもかれも騒ぎすぎる
軍服が死に装束になる可能性があることぐらい
分かっていたことだろうに
ヒューズ准将の子
葬儀の最中やかましいことこの上なかった
実に腹が立ったよ
あなたにも子供がいたはずだ
よくもそのような
セリムのことか
あれはよくできた子だ
尊敬すべき父親が人造人間だと知ったらどうなるか
脅しかね
無駄なことだ
あれは私にとっての弱点にはなりえんよ
だが君は違う
彼女は君の弱点になりうる
ホークアイ中尉
どうしたの
さっき　人事局の人が来ました
自分　南方司令部勤務を言い渡されました
なんですって
自分だけではありません
ブレダ少尉は　西方司令部へ
ファルマン准尉は
北方司令部へ転任が決まったそうです
ホークアイ中尉だね
はい
人事局のヤコブレフだ
人事局
私は大総統付き補佐のシュトルヒだ
受け取りたまえ
異動命令ですか
そうだ
拝見します
これは
なんですか　このありえない人事は
どこに飛ばされたんですか
リザ·ホークアイ中尉を
明日より　中央司令部
大総統付き補佐に任命する
というわけだ
ロイ·マスタング大佐
愉快　愉快
くそっ　ちっとも愉快じゃねぇっての
ああ　まったくだ
リン
エド
武器出せるか
任せろ
この血の海だ
鉄分に不足はないね
趣味悪いな　お前
どこが　めっちゃいかしてんじゃねぇか
やれるか
どうかな　何せあのガタイだ
おまけにさっきの攻撃で
肋骨２、３本やった
オレも似たようなもんだ
ただこいつには
きっついのぶち込んでやんねぇとな
グラトニー　ほんとにこっちでいいの
こっちって　これって
お父様って　セントラルにいるの
暗躍する魂は未来への道しるべか
少年よ　戦え
真実と邂逅し　闇の深さを知るならば
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十六話
再会
さよならは言わない
また会う日が来ることを信じているから